Всем привет! С вами Сергей Дверьев.
Ангелина Шолик.
И вы в смысле?
Каждый человек, хочет он того или нет,
оказывает прямое или кривое влияние на людей.
Но в 90% из 100 на нас влияют.
А что или кто влияет?
На нас влияет всё, что нас окружает.
Но ещё есть одно влияние, о котором мы не знаем.
Это влияние невидимо для нас.
И оно происходит с помощью знаков.
Видела?
Только что видела?
Видишь?
Поэтому правда, а влияние это было.
Совершенно верно.
Они же везде.
На каждом столбе.
На каждом доме.
В древних письменах.
На одежде и украшениях.
В архитектуре и живописи.
Всё, всё, всё.
Сплошной знаковый набор.
Ты хотел сказать суповой?
Нет, именно знаковый.
А знаковый как?
Но самое интересное,
что знаки влияют на нашу энергетическую конструкцию.
Прикинь?
Оказывается, у нас есть энергетическая конструкция.
Ну да, но строчка должна быть немножко повыше,
это во-первых.
А во-вторых, она существует в невидимом мире.
Да, я это уже давно знал.
Когда давно?
22 июня 2013 года.
Плюс одна неделя на прочтение.
И ещё в АллатРа написано,
что знаки бесконтактно воздействуют на наше подсознание.
Ведь знаки существовали ещё с...
Ну?
Древних времён.
А если бы точнее,
ещё с начала истории человечества.
И этому есть куча доказательств.
Я бы даже сказал бы масса.
Удалось обнаружить следы высокотехнологичных инструментов
на древних объектах в Египте,
Сирии,
Ливане,
Турции,
Греции,
Перу и Боливии.
Признаки очень развитых технологий найдены в Мексике,
Эфиопии,
Израиле,
Армении,
Японии
и на острове Пасхи.
Эти знаки из Иллинойса
поразительно напоминают другие надписи на камнях,
найденные на других континентах.
Например,
этот камень был найден во Франции
в департаменте Алье.
Этот в Эквадоре.
А этот в Колумбии,
хотя считается,
что у индейцев Южной Америки
также не было письменности.
На скальной рисунке
и высеченные изображения
являются формой искусства всех народов.
Будь то в далёком Йемене
или в бразильских джунглях Матагросса
или на побережье юга Чили.
От Гавайских островов
до Центрального Китая
от Сибири до Южной Африки
запечатлены в рисунках
почтовые открытки
из далёкого прошлого.
Ого!
Лично я думаю,
что после такой информации
необходимо разобраться,
где в нашем окружении
плохой знак и хороший.
Знаки создают соответствующее
эмоциональное напряжение.
Ну да, ведь бывает так,
что в одном месте тебе уютно,
классно, так тепло,
а в другом хоррорит
прямо как на животе.
Но всё это
невидимая работа
знаков и символов.
Незнание знаков
не освобождает от их влияния.
Они работают всегда.
Всё.
Спокуха.
Я понял.
Если я нацеплю на себя
кучу-кучу хороших знаков,
надью себе татухи,
вот это всё так пооблеплю,
мне не надо будет ничего делать,
потому что я сразу стану просветлённым.
И всё.
Ага.
Конечно.
Не помог-не мог.
Никакой знак, символ или рисунок
не изменит человека,
если он сам того не захочет.
Не стоит перекладывать
ответственное за свою жизнь
духовное развитие на знаки.
Совершенно верно.
Ведь самое важное —
это внутренняя работа над собой.
Можно подвести маленький итог.
Есть знаки,
которые активируют
животное начало человека
через пробуждение
подсознательных страхов.
А есть знаки,
которые активируют
духовное начало,
стремление к Богу.
Вот и выбирайте,
чем себя окружать.
Понаблюдайте, пожалуйста, за собой.
Что вас окружает?
Какие знаки?
И пишите в комментариях.
Будет очень интересно
об этом почитать.
Лайкайте, подписывайтесь,
смотрите наши другие видео,
обновления.
Будьте в курсе
происходящих событий.